# Разработка ORM для базы данных SQLite3

Она должна реализовывать работу с данными через модели объектов. Нужно разработать три основных направления: получить интерфейс для структуры даннных, разработать конструктор запросов и объектную модель данных.

## **структура данных**
Должна реализовывать класс работы с базой данных, которая реализуется следующими методами:
- **CREATE TABLE** - для создания таблиц.
- **IF NOT EXISTS** - может задать создание таблицы, если она не существует.
- **ATTACH DATABASE** - для прикрепления базы данных.
- **DROP TABLE** - для удаления таблицы.
- **IF EXISTS** - проверяет наличие таблицы перед удалением.
- **PRIMARY KEY** - задает первичный ключ таблицы. Первичный ключ уникально идентифицирует строку в таблице.
- **AUTOINCREMENT** - позволяет указать, что значение столбца будет автоматически увеличиваться при добавлении новой строки.
- **UNIQUE** - указывает, что столбец может хранить только уникальные значения.
- **DEFAULT** - определяет значение по умолчанию для столбца.
- **CHECK** - задает ограничение для диапазона значений, которые могут храниться в столбце.
- **CONSTRAINT** - оператор позволяет задать имя для ограничений.
- **RENAME TO** - для переименования таблицы.

## **конструктор запросов**
Должна реализовывать класс работы с базой данных, которая реализуется следующими методами:
 - **INSERT** -  для добавления данных в SQLite.
- **SELECT** - для получения данных в SQLite.
- **WHERE** - для фильтрации данных в команде SELECT.
- **UPDATE** - для обновления данных в SQLite.
- **DELETE** - удаляет данные из БД.
- **REPLACE** - эта команда сначала удаляет строку, которая вызвала конфликт на уникальность данных, и затем вместо нее вставляет новую строку. То есть фактически все выглядит как замена строки. Если конфликтов с ограничениями не происходит, то команда REPLACE по сути действует аналогично команде INSERT.

## **объектная модель**
Реализует объектный интерфейс в базе данных.